## yandex_projects
Эти проекты выполнялись в рамках обучения в Яндекс.Практикуме по направлению "Аналитик данных". 
Поскольку это учебные проекты, то задания в первую очередь были направлены на выявление знаний и умений. Так что какие-то части кода могут показаться избыточными или не имеюшими прямого отношения к целям исследования.
### [A/B тест для мобильного приложения](https://github.com/GayaneTen/yandex_projects/blob/main/AB%20test/AB%20test.ipynb)
Задача: необходимо узнать поведение пользователей мобильного приложения, повлияло ли изменение
дизайна на продажи.  Проект выполняла с помощью Python в Jupyter Notebook, с использованием бибиотек pandas, numpy, matplotlib
### [Перспективный тариф для телеком компании](https://github.com/GayaneTen/yandex_projects/tree/main/Перспективный%20тариф%20для%20телеком%20компании)
Задача: необходимо определить перспективный тариф для телеком компании. Была дана информация
о тратах клиентов в течение месяца двух тарифов. Проект выполняла с помощью Python в Jupyter
Notebook, с использованием бибиотек pandas, numpy, matplotlib
### [Прогноз оттока клиентов в фитнес клубе](https://github.com/GayaneTen/yandex_projects/tree/main/Прогноз%20оттока%20клиентов%20в%20фитнес%20клубе)
Задача: в проекте надо было спрогнозировать вероятность оттока клиентов фитнес-клуба. Была дана
информация о количестве посещений, покупках, возраст, срок действия абонента, период
использования. Проект делала с помощью Python в Jupyter Notebook,  с использованием бибиотек pandas, numpy, matplotlib, plotly
### [Анализ поведения пользователей в мобильном приложении](https://github.com/GayaneTen/yandex_projects/tree/main/Анализ%20поведения%20пользователей%20в%20мобильном%20приложении)
Задача: определить, как повлияло введение новой кнопки "открыть контакты" на поведение пользователей?
определить связь целевого действия(открыть контакты) с остальными действиями. Проект делала с помощью Python в Jupyter Notebook
 с использованием бибиотек pandas, numpy, matplotlib, plotly
